此版本为3.0正式版。
版本号：3.0（V3）
定位：整合版部分规则+强效版。
适用范围：所有网站（包括未知网站的部分广告）及部分软件的广告（具体看过滤软件能力，如果软件好，本规则就有能力过滤）。
改变：原整合版取消，其部分规则加入此强效版规则，并仅留下此规则，白名单取消，采取不管过滤效果减弱直接去误报措施。
规则名称：不改变，版本与原2.5原创规则相同为“强效版”。
正式版推出时间：1月20日前。
更新频率：30~60天（去误报除外）。
发布版本：卡巴版（所有其它有此功能的杀软通用）、ABP版（Chrome、Firefox通用）、金山版（金山网盾、金山卫士、金山毒霸可用）、360版（测试期间仅在部分版本中有）。
规则可过滤广告覆盖率：★★★★☆（任何网站、部分软件93%以上的广告均能过滤）
规则误过滤可能：☆（0.1%以下，一般不会发生）
规则大小：1600±50条规则。
运行效率：★★★★☆（具体看过滤软件能力，但本规则的编写十分简洁，不拖慢速度）
下载方法：
稳定版打开下载地址（注意此时如迅雷弹出下载请关闭迅雷的监视），等待30秒后点击“Free Download”，然后等待30秒后在读秒的地方点击即可下载，可使用迅雷下载。
测试版打开下载地址后选择自己所在的网络服务商下载。
规则已完全编写完成，欢迎尝试使用~本次增强包已结束，以后特殊更新或将再次发布增强包。
如360网盾版未发布请使用本测试包附带的工具转换。


更新日志
【2011-02-14】【正式版】去除欧飞数卡误过滤，去除淘宝店招在线编辑误过滤，修正无法访问贴吧帖子的问题，修正163视频看不了的问题，修正天空下载站不能下载的问题，修正TPLINK路由官网上不去问题，新增新华网浮出广告、部分论坛广告过滤，增加阿里旺旺广告过滤（仅支持部分过滤软件）。
【2011-02-09】【Build10】去除淘宝网商品热荐误过滤，去除某些淘宝店铺Flash误过滤，修复误过滤导致淘宝无法收藏店铺，去除微软官网下载站误过滤，增强阿里妈妈广告联盟过滤，增加“去哪儿网”广告过滤，更改规则下载方式，修正某个规则有“|||”的问题。
【2011-02-08】【Build9】去除腾讯声优大赛网页部分图片误过滤，去除卡巴斯基国际官网“For Home”的插图误过滤，增加“Diypda.com”、“57616网址导航“、“快乐家网址导航”、百度春节活动网页、“114啦网址导航”、“568网址导航”、”love330网站导航“、”IFAVS网址导航“的广告过滤。
【2011-02-06】【Build8】增加过滤驱动之家广告、PPTV官网广告，去除“淘宝品质铺精选”网站部分图片误过滤，解决金山网络官方网站Banner误过滤，去除淘宝店铺”在线制作“的店招误过滤，解决“漫客栈”漫画翻页功能误过滤导致失效。
【2011-02-05】【Build7】去除淘宝促销广告误过滤、Google翻译嵌入功能误过滤、首届CCTV网络春晚误过滤。
【2011-02-03】【Build6】去除误过滤金山T盘网页版的文件管理功能，误过滤使淘宝“立即购买”按钮未登录情况下可能失效。
【2011-02-02】【Build5】去除误过滤搜狐社区导致显示不正常，误过滤淘宝及商场导致显示不正常，误过滤凤凰网导致图片看不到，添加几个新规则。
【2011-02-01】【Build4】去除误过滤BD官方论坛、卡饭论坛“回复”功能、工行个人网银、“新浪汽车”的部分链接，360网盾规则更名为360规则。
【2011-01-31】【Build3】再次重建规则，稳定规则，去除重复规则与误过滤，增强对软件广告的过滤（此功能仅对部分过滤软件有效，其中有的需要在“自定义浏览器”中设置）。
【2011-01-30】【Build2】重建规则，将增强包1.0与原创强效版2.5.3整合，同时去除上一版本中未知的重复规则与误过滤规则。
【2011-01-28】【Build1】构建规则，将第一批增强包（Build2）与原创强效版2.5.3（Build3）整合，制作ABP版规则。去除之前未发现的重复规则，并优化规则。